欢迎大家参加本周的ipld会议
2020年7月27日，每周我们都会浏览这些内容
过去一周我们一直在做的工作
以及我们可能要讨论的任何未解决问题或任何引擎
嗯，我从我自己开始
我主要从事rust multihash um和um的工作
所以故事是，罗斯·玛蒂（Ross martij）拥有大量公关
没有分配太多，只是坚持分配
然后有一些讨论
然后人们得到了
互相恼，所以公关被关闭了，但是这个主意还是不错的
当它被重新染成一种叫做“微小杂散”的东西时
现在，我仍然基本上希望获得这种代码
上游进入正常的锈杂散，所以我与
此公关的创建者，我已经提出了请求
因为代码有点我太复杂了
我真的不能说出原因，但是
它没有点击，这很奇怪，然后我花时间去
真的深入研究这也导致一些文件我
还没有发布，但是它在我的机器上
一般情况下，多哈希库应该做什么
嗯，因为有些功能我可能不太明显
哪个库应该支持，而我正在研究它是如何工作的，等等
在嗯，我终于想出了一种方法，我
认为它更简单，所以我提出了这个拉取请求
这也链接在注释um中
我认为这是一种简单的方法，它与
到旧的，但我觉得有点容易
完全摆脱了
代码表，因为通常在上个月的上游，我们有一个代码表
然后将哈希值分配给特定代码，然后
现在有点像相反
然后用rust magic将代码分配给多对冲代码
标头，然后魔术般地一切正常
这是生成的代码，我认为事情更加明显
嗯，还是很复杂，但是如果有人想检查一下
嗯，有空就可以发表评论了，没有任何评论
文档在那里，所以可能仍然很难遵循
但这将是即将到来的承诺，并希望
它足够坚固，然后可以向上游移动
嗯，是的，这就是我所拥有的，当然，下周我可能还会从事
那些东西
我列表上的下一个是eric
所以我再次做了很多文档，并对高级数据进行了更多研究
布局，其中一些出现在文档的
文档仓库中的内容，其中一些与
杆，我一直在野外看着它们的手
在一些文件硬币的东西和莲花代码库和
那个领域的东西，只是试图提取一些类似的理解
在实践中，那些人已经在处理这些结构了，
就像从中获取有关用户故事的信息一样
真的很有趣，事实证明他们是
做很多事情，实际上我不知道简单到底是不是
一句话，但他们以非常直接的方式解决了许多问题
如果我们不这样做，可能会打折
看到人们以这种方式解决实际问题
是的，这很有趣，我做了更多的工作
在golang kogen的东西上有一些公关
无聊的错误修复程序不看它，但也许还有另一个公关
有趣的是，我清理了那一代
模式架构足以使它实际上是一个提交
你可以看看，这可能是
因为它现在似乎可以工作了，所以很快就要去掌握
此处描述的架构之间存在一些细微的差异
这些功能和架构架构文档
在规范中，其中有两个用于
我在gen um的代码中，其中有两个会变成pr
在规格，无论不久的将来，所以你
如果需要的话，可以通过查看该代码来预览这些内容
您可以移动它并显示在光谱中
就是这样
好的，对不起，我点击了ii，我想放大
前景，然后它告诉我，哦，你不能
最小化缩放，但此窗口隐藏在后面
原来的窗户，所以我不能取消静音，因为
您不能将窗口最小化在前面，但是无论如何我都这样认为
是的，我名单上的下一个是
是的，我的更新将非常短，但实际上我没有机会
在上周评估的任何东西上工作
我本质上是在从事我的猎鹰测试员认证工作
空气报价，嗯，我们基本上是在做各种
方法和设计假设如何进行测试以及如何进行
呃，将uh falcon与demo一起使用
嗯，这涉及大量的会议，澄清和诸如此类的事情
我猜唯一的是与ipod相关
嗯，我试图忽略实现自己的
坎皮计算器呃，因为包括莲花在内的东西超级好
它基于rastafari，而且超级资源密集，所以我只想
选择有多难
看着标尺写在javascript中的东西我实际上
不仅会遇到小文件的不一致问题，而且还会与
特定尺寸的非常接近汽车的任何汽车文件
限制或碎片，所以现在我实际上正在下载几个
有点与描述相符的汽车文件，看是否
我们的公司计算不正确，呃，如果我确实找到这样的文件，我们
现在可以弄清楚谁是不对的，是否是莲花
还是以前的事，但是是的，我有潜力
谢谢你，接下来是克里斯
嘿，伙计们，所以上周我在做一些
对dumbo drop进行更多重构以立即统一配置
这有点像环境变量中的某些内容
命令行参数中的内容，我认为还有其他内容
所以我要清理它，还致力于使它更加
确定性的um处理，所以现在还不是确定性的
我的意思是说可以，但是我认为会更好一些，我认为我们可以做一些
确定性的改变，这将使一些
事情在这里有些工作，而在某种应用程序上也需要工作
面向开发人员的文档，因此只需仔细考虑
典型的开发人员，如果他们要IPO
应用程序他们怎么能做到这一点，所以我喜欢一些有趣的种类
关于配置um的工作开始
放在点文件中的东西或其他东西
像您如何登录到ipld一样进行日志记录
输入文件输出文件实际上很酷，但是
但是，一个问题是我一直在思考，我一直喜欢发现新事物
的东西，我不能像自旋锁那样进入
我写页面的地方，然后喜欢重写它，因为我想要
我认为有一种更好的演示方式，所以我不高兴我不高兴
愿意提交，但嗯
你知道那是我一直对我拥有的另一件事感到沮丧
一些更高的分心，所以一些东西
继续，我上周花了我的时间
嗯，我也有机会开始与dagde一起玩
嗯，因为你知道跟迈克尔说话的一件事
我想做的是服用典型的小飞象
您在其中进行配置记录的应用程序设计以及所有这些
那种驱动它的东西是传统的
文件，看看是否可以将所有百分百的内容都移到ipld和dag中
db是我们使之成为可能的关键部分之一，因为
嗯，您必须像必须命名对象那样进行构建，否则
将这些名称写到文件中，因此这里的目标是
是所有配置，所有输入文件，所有日志，所有内容都在一个
一个ipld，我们广泛使用dagdb
嗯，有点像呃，我个人认为那就像
一个关键的缺失部分，使IPL真正更容易在完整版本中使用
感觉像很多标准的东西
应用程序使我对此感到非常兴奋
嗯，无论如何，那是我的更新
谢谢你，接下来是罗德
嗯，好吧，你花了一个
ipfs.org中的远硬币汉普顿um中的时间
它的名称是gohampt ipld um，关于将其移至
该文件硬币falcoid项目组织和嗯，所以我打开了一个问题
在那里使它正式化，似乎围绕该协议达成了一些协议
与该团队相关的原因之一是
它在您知道它在ipfs.org中的位置
历史原因，但它的名称也是um，我们也将其链接到我们的哈希图中
规范，令人困惑，听起来像是
某人可以用于ipld的通用手
这还不错，或者只是什么而已
由文件硬币驱动，基本上是硬币想要和需要的距离
进入那个东西，其他一切都是次要的
它的布局略有不同，而且这个问题
不断出现的上下文um您如何
当你加载这个东西的时候，你怎么知道它使用的是什么参数
能够阅读um的结构，而这采用了这种方法
它总是来自您正在加载的代码
这样，当您加载此东西时，您将知道
参数是创建它的对象，您无需在任何地方找到它们
在数据本身中，而在hashmap spec和um中
在其他地方，我们采取了这些方法
在加载它们时更加通用和自我描述
了解它们是如何创建的将很有帮助，因为
没有这些信息，您将无法阅读
加载时可能没有该信息
所以这与这个有很大的差异，并且不会改变
使用Filecoin是因为Filecoin对
版本控制以及该信息来自何处
字节的重要性，因此这和um都缺乏
最好不要给人以这样的印象：
人们可能会依赖um，而eric一直在说我们不是
拥有一个新的um太远了，用户只能从架子上取下来
并使用它，希望它会被移动
拉请求号52那里只是剁碎的块，装满了um
呃文档，只是我已经遍历了文档中的代码
添加了一些um周围的文档um在其中找到了很多待办事项
需要测试的东西一些看起来像错误的东西
嗯，它花费了一些非常有趣的东西
与eric um谈论这个东西，另一件事我
当时在与当地人进行了很好的聊天
vulcanizeddb这些家伙正在做um他们
结合ipld和cryptocurrency区块链
和postgres进行查询和验证
工作，因此ipld派上用场了，因为它有助于
证明的东西，因为这些区块链包含这些言语树，
您可以做一些证明，因此将所有内容粘贴在postgres中很有趣，
这种观点，但这也是一个很好的方法
保留数据并格式化它，这很有趣
嗯，事实证明他们与我一直在做的工作有很多重叠之处
我一直在做比特币和zcash的区块链
他们已经把它放在一边，即使他们有
一些支持，他们就像我们一样
不是还没有完成，但是他们一直在做以太坊工作，而我还没有
完成了所有以太坊的工作，
原来是一场噩梦，嗯，他们已经花了一些老
实施的ipld工作理论将全部重新实施或升级为
实际在当前条件下充分工作
他们甚至实现了自己的以太坊数据
用于表示以太坊状态的um格式
这有点复杂，所以他们有主要的以太坊客户端的分支
他们正在用来提取状态信息的
和嗯，真的很有趣，我想
嗯，我正在做以太坊归档工作，我需要依靠它们
在做um是否是um试图让他们参与
或者只是使用他们的工作，然后就像我们所说的那样
um进行流式传输或um提取其ipld工作，因为正确
现在它被深深地嵌入在一个回购协议中，
做所有这些工作，但是得到那些会很高兴
像编解码器一样，我们甚至谈到了做那些
ipld prime的编解码器，所以嗯，以太坊是那里的主要编解码器
但他们也做了一些有关比特币的工作
否则，嗯，是的，
我想拍摄一个很好的合作空间
嗯，我是否又在海港度过了一段时间
我正在抓住边缘修修补补，我正在跑的主要之一
sibo规范附带的测试套件只是为了确保我在轨道上
现在我正在决定
是否打扰不确定长度的支撑
这个东西，如果任何东西的长度如此之大
数组，字符串，字节字符串或映射，它们有两种模式
我们只是说前面的长度，或者你说
长度不确定，等我休息一下
嗯，这对流媒体很有帮助，但对dax电子书却不利
因为这意味着您可以拥有的版式中的变化
任何给定的数据量um，所以对于出租车板我不想要
我希望能够将其关闭，但
能够使用测试装置来确保我
与所有内容兼容，在那里拥有覆盖范围是一件很不错的事情
所以我已经在其中发展了这样的想法
严格性和标志以打开和关闭功能
嗯，如果我完全实现它们的话，这将是其中之一
对于dag sequal，我们可以说不，你既不能那样写，也不能
您可以像这样读取数据并摆脱
嗯，所以我的意思是这是其中之一，这真的很有教育意义
根据um格式，理想的ipld格式
和嗯，以及如何在其状态下不使用海滨
甚至我们一直在使球变得更加严格
也许不是吧，也许是因为我们看到了问题
就像rust实现um，当使用姓氏时
有很多方法，这并不理想
为了我们的严格规范，甚至是falcoin sibor
编码器正在执行，根本不执行任何严格性检查，因为
他们在表演，就像
他们的头等大事，所以它会读取草率的数据
对于他们的区块链来说可能是一个问题，这是一个不同的问题
嗯，但目前它也只是在地图中未正确对键进行排序
所以它甚至都不会写数据记录添加到xc或spec中
这就是为什么seabor不是ipld的绝佳解决方案，而是
也许我们可以像z-war一样进行某种进化
不仅严格，而且只是删除功能
而且您无法靠近这些功能去
是有效的，但是我在想，我在想一个嗯
而不是黑暗的海球，就像黑暗的海华尔街使一个全新的
超级严格的多编解码器编解码器
您不能做所有这些事情来实现这一点，
您必须删除功能，并且必须对所有内容进行验证
是直接的还是严格的，也许可以代表
我们对数据格式um的下一个发展，而不是
全力以赴，但实际上却是非常严格的
cbore中的空间，您可以称其为二氧化条
做这个东西进出抱歉彼得
哦，我只是想说一遍，我们已经在规范中就说过，例如c战争，
已经确实说无限期地不允许
需要使用最短的整数，所以我们已经很严格了，但是
如果你说这很重要，那现在是一个问题
规范很严格，但是没有什么足够严格的了
他们都没有做所有这些事情，我们有这个浮动
问题是实时的，我们拥有真实的数据
用出租车生产，但就像当文件硬币上线时
生产dag cbo块，它将永远存在
如果排序保持原样，则根据
规范我们如何处理实时数据
我们无法更改，而我们的规格说明了一件事，然后我们
开始打开我们的呃dax siebel Codex，使其更加严格
读取数据是如何工作的，那太疯狂了
着陆，这样就好了，您正在读取文件硬币数据
因此，请关闭您的严格性检查
我的意思是在所有想要严格的地方
做任何与你有关的事
严格的加密货币有点
在那里很重要，所以无论如何我们只有另一枚硬币
做得好，我确实想知道是否
会是这种情况，但是CBO代码编码器非常好
它实际上并没有实现太多
嗯嗯，不是，我不认为它输入了
浮动所有um，并且实现了足够的效果
理想的情况就是这种严格性
担心我，因为没有停止的余地
其他遥远的玉米客户则无法产生像整数一样的um，将每个整数编码为
即使是64位um，即使
他们不应该按照严格的规则
但是其他所有符号编解码器也是如此
他们都会读取错误的数据，然后说是的，我不在乎
嗯，没有人会拒绝它，说嘿，这是不对的，这本不应该
像这样被编码这个哈希对于这组是错误的
数据
嗯，无论如何，最后一件事是um在继续这些杂乱无章
在空间记录请求中拉出两个八三四，嗯，注意一些
这个javascript数字疯狂的原因，因为那是我们运行的另一个领域
陷入困境，我们将与每个陷入困境
编解码器，这是我要讨论的javascript数字布局，
总体而言，关于类型的细节也是如此
相对于未输入类型以及数字存在的问题
但是javascript是一种非常具体的谈论方式，我们并不是真的
我是否认为我们还有其他未键入的内容
dax的实现相等，也许在那里，但无论如何
哦，那是我
谢谢，接下来是michael yeah嘿yeah抱歉在git​​hub上发表评论
嗯，好吧，嗯，做了些东西
嗯，是的，每个人都必须向我道歉
上周呃，我以为我不会弄清楚这个并得到
一切都可以用esm来构建所有不同的东西
无论如何，您都会受到欢迎，嗯，有一个叫做limbo的工具，我们可以
用来管理那些构建，现在一切都很棒
嗯，这让我总体上在考虑这个问题，因为它就像
要管理的构建很多，这就像很多额外的东西要管理
所以我开始考虑这个，我开始制造这个叫做
ipjs基本上就像一个构建系统来处理此问题
我们在内部也可能遇到的实际问题可以使用
数据结构是ipld，可以具有本机包格式，因此
除了制作可以像我们需要的那样容易在npm发布的内容
现在是统一的，是普遍的
javascript，我们也有向我们开放的未来
我们可以使用所有新的esm和所有这些数据来做非常酷的事情
结构，所以我写了一堆代码，并做了
的演示，并在um周围发送了
酷，然后我写了一堆
在其他地方的其他代码，我认为我修复了许多错误
在块和多种格式和dag db到处，我写了一些文档，但
是的，那就是我，我不知道下一个是谁
是的，是的，所以
任何要讨论的项目
不，我实际上以某种方式可以放好一些议程项目
好的，对不起，我现在看到他们了，好的，嗯
是的，是的，是的，只是我要移交给你，我认为那是比较容易的确定
是啊，嗯，我去过的一件事
想着你就知道这样的例子，但是来自一个应用程序
很多时候的发展观点文本数据得到
用gzip或其他压缩文件压缩，一旦您移至ipld
嗯，你知道的，可以g-zip压缩并粘贴成一个原始块
或者你可以希望有一个大商店
会自动压缩内容，但正如您所知，有些块
可能比其他方法更具可压缩性，所以您不会遇到问题
如果没有任何提示，则不知道是否应该尝试
在不浪费时间的情况下压缩它，所以我不知道我是否确定
关于压缩，但是根据我的想法，好像
呃，你知道dag seaboard gzip编解码器会很有意义或类似的东西
所以本质上是数据被压缩，但是
您实际上可以跟随链接，但是您必须先在编解码器中将其解压缩
但是你可以做到的，你可以通过类似的东西有效地了解漂亮的内存和CPU
gzip这是非常快的嗯，这将使您能够
嗯，你知道然后开发人员会选择好吧，我知道这会发生
成为高度可压缩的数据结构，因此它将使用该结构，但如果
这并不是说您有咬合阵列或嵌入其中的东西
您的C板上有压缩块或其他东西
您只能使用典型的dag c板，您将无法获得好处，因此
你们就回声说了什么
嗯，在我们开始回答之前，我有一个问题
这个问题经常出现
呃，在你的思想克里斯中，你通过介绍这个解决了什么
编解码器，所以我要解决的是嗯，我猜
对高度可压缩的事物进行更有效的压缩，因此
当您想到应用程序开发人员时
想要尽可能多地移动
进入ipld的一件事，他们将迅速采取行动
你知道现在绊脚石会很好，我使用了更多
数据存储比我之前要好，因为它无法压缩，所以我
认为您知道允许开发人员拥有
对压缩数据的一些控制
而且仍然保持ipld linkability，我认为是
你知道如果你只是损失了你所损失的部分
数据压缩并放入roblox中，我认为这是我要解决的问题
迈克尔，你承认你要回答这个问题还是
对不起，我错过了它，我仍然在评论这个愚蠢的事情
好的，对不起，有一个编解码器
没有，我以为你想去那就是为什么我问
所以彼得实际上只是想了一堆这样的东西
最近在其他频道发短信，所以也许他会超级准备回答
它，但始终是反作用力
令人难以置信的是，如果您对压缩进行哈希处理
很有可能在下游产生大量的悲伤，因为
您再也无法改变压缩率，并以理想的方式刷新它
压缩算法大约为零，就像不是
人们会争论某些数据的理想压缩
直到实际时间结束
在这种情况下，请创建新的编解码器，这是一个令人信服的原因，我认为gzip是如此
流行，然后您所有的链接断开，所有
您的详细休息时间，是的，链接
是的，所以我会说几句话，因为是的，我
确实有几个线程在不同的地方，所以他们没有
容易发现，但嗯，就像它只是一种
对于um存储抽象和网络而言，显而易见的轻而易举
实现压缩的抽象，就像
如果您有一家商店，并且担心尺寸限制之类的问题，
愿意为存储字节交换计算以实现压缩
对，然后您可以按所有内容而不管编解码器如何
那就像你想获得胜利的地方
以及您处于最佳位置的位置决定您是否想要
权衡的um运输都应该实施
基本压缩，因为我们已经优化了类似的库来进行传输
像没有人懒惰一样没有理由
嗯，现在就是这种情况嗯，并不意味着
我并不是说我反对任何形式的
编解码器中的压缩我只是反对一般
压缩解决方案，然后采用编解码器，然后进行
并采用格式等序列化库，然后将它们配对
一起为一个新的编解码器，因为它创建像一个
每次压缩都有大量编解码器
然后在它们之间创建的所有数据都无法复制
嗯，我们没有他们想要的统一地址，但是如果您想像
就像一种新的块格式，例如我们正在编写一个
新的块格式，我们可能会有某种形式的类似应用程序
就像我们将在其中的特定压缩
我们将可以说，就像哦，就像你知道是否有cid出现
在同一块中有数百次没有理由将其写成数百次
在同一块中的时间，就像我们可以写一次，然后我们可以
维护对它的引用，我们可以像创建一个真正优化的一样
正确的区块格式，您可以在一些
如果您喜欢其他um格式的库
hp 2 um中的http标头压缩，我也认为它在http中
3.它非常特定于标题，就像
它足够了解问题空间，因此可以像
高效的特定于应用程序的解决方案，因此我们可能会发现，将来我们可能会
就像哦，它自己压缩一点的块格式
因为我们知道什么是块格式
但实际上没有必要使用通用压缩，因为
作为编解码器作者，我们并不是处于最佳位置以了解何时有人
想要交易通用压缩的计算
库，用于存储需求，反之亦然，但是对于开发人员
选择要使用的编解码器，这样您就可以知道他们是否经常知道
是否可压缩，所以他们可以选择说您知道这是
高度可压缩的数据，我愿意为此付出代价。
但是他们将把这些数据放到网络中，
他们将把它发送给其他人，而您只是为所有人做出了决定
其他人对，而像开发商一样
选择他们的块存储，如果他们想打开压缩
在他们的盒子商店里，他们得到了所有这些压缩
他们所有的存储空间，而且他们已经能够做出权衡
隔离自己而不是隔离那些
然后走出网络
这是一个相似的东西，是不一样的
但这是同一类的问题
昨天我觉得这麻是嗯，所以
在说说杂音3的hamp规范中，
特定类型的杂音3的64位版本。
嗯，现在它在mm3中的x64版本是
可以使用的算法，这很棒，因为您知道这是一个
这不是一个加密的um哈希，它只是通用的一个很好的哈希函数
使用，然后filecoin现在正在讨论
事实上，他们刚刚合并，他们打算将其切换为
加密安全哈希，以便它们
避免人们可能在哈希哈希冲突中遇到的问题
实际操纵第三的知识
强制哈希冲突很大，结果是，嗯
所以杰里米对此做了一些测试，结果证明
在平均机器上，shah 256比谋杀3更快
嗯，因为计算机为此进行了优化
嗯，所以在这种情况下，作为开发人员，您认为自己是
做出延伸到整个堆栈的决策，但其他人
堆栈的不同级别上的决策也
以不同的方式进行优化，在这种情况下，您将拥有操作系统
和专门针对shop256的硬件供应商
作为开发人员，我们认为哦，不，我们将获得一个更简单的哈希，但实际上
效率不高，因此与
压缩堆栈的不同层
这些层中涉及的不同人员已经在做出决策
有时最好将这些决定推迟到
股票我不是对您的建议说不，我只是说这是
迈克讲的方式很复杂
[音乐]并且坦白地说，我认为
我们最有可能从这种压缩中获胜的地方
可能实际上不是像dag seabor那样，就像你知道的那样。
本机编码的块结构，但只是原始位
所以我不会好奇像什么原始的话题进行对话
耶稣编解码器看起来像是
比压缩更胜一筹
就像大多数人一样，海港对您来说真的很像
在他们的数据存储中，如果他们有大量的数据，则主要是原始数据块
像所有数据一样，这当然是正确的
流程很好，所以我认为我们要做的一件事
有一个答案是是否有开发人员
觉得他们的解决方案
um需要压缩，否则就像ipld是我们需要的非入门表格
关于如何做到这一点的一些指导，所以你知道
我们是否认为我说的很好？
我感动了头，有两种策略可以做到，一种可以
扩展块接口以提示说
该块是可压缩的，您应该尝试压缩块存储，因为
我们不想做的是有一家盒子商店
自动神奇地找出一个块是否可压缩，因为那可以
浪费大量的CPU时间，特别是当开发人员可以
提供某种提示，例如，您知道浏览器中的内容协商
就像嘿，这就是我想要的，你应该给
给我，如果你有那样的话，但我也可以支持这些
嗯，这是您不想让服务器不得不执行的相同类型的想法
你知道猜错了，我的意思是如果我们做一个原始的
gzip可以解决这个问题，或者您会说您会看着它说
嘿，我不需要压缩，我会说像我不知道
威胁是在哪里，但是我们谈论了这个，并且谈论了
就像让我们的商店默认为
压缩，实际上有反对意见
人们不得不默认启用它，因为他们大多拥有视频数据或
他们大多有其他已经压缩的数据，他们不想要
浪费时间，所以又像我想的那样
我们可能必须提供的最好的地方是
现在在存储指令中，嗯，我
想一下，我们的团队目前无法管理这些存储抽象
他们主要是在ipfs方面，所以不是，不是
让我们处理但不幸的是，我是说我认为我们应该
因为我觉得这种感觉独立于ipfs，所以您应该能够
构建一个ipld应用程序，并且没有任何ipfs
没事儿
好吧，太好了，是的，我的意思是像我一样
阻止标记db中的抽象，并且
它目前没有压缩功能，就像我很想看看
将压缩添加为
那里有特色，您实际上可能会想知道
基本上抽象出来，有一个讨论，我会链接到它
嗯，在jsiphs lite中有一个关于该api应该在哪里讨论的问题
去，他们应该做的一些事情
处理，这包括他们真的在考虑什么障碍
商店抽象看起来像是因为Rockaway一直在做工作
嗯，把大商店放到工人那里
这样您就可以更轻松地共享它了，这就是为什么像那些
cid的变化就像我们可以达到的目的一样
非常容易地在整个工作范围内共享嗯，但是像呃
我们应该进入您知道的想法和潜在特征的清单
在那里也进行压缩，否则，您就可以这样做
有一个带有可选提示的直块api
就像您传递的可选内容一样，可能会有这样的提示，那就是
一种方式，另一种方式，我不希望你们考虑
这，但是您实际上可能在应用程序端具有多个块
存储，这样您就知道不会压缩另一个
您可以选择将cid保存到这一
而不是那个，然后在您拥有的多个块存储之间进行汇总
做正确的查找，所以如果您不知道哪个块存储
然后您只需检查所有这些，直到找到它
你们有没有考虑过像鸟巢这样的设计模式
我也想问一个问题，你们对多重有何看法
阻止那些可能不是统一的ipfs方式的存储
我是否想将它们视为不是并行的，而是更多地放在
之所以相互重叠，是因为就像我通常在块状存储上放一个lru一样
无论如何，所以已经有了某种层次感
就像每个实际的存储系统都被包裹一样
就像是一个内存缓存层，所以这就是我的想法
就像将它们堆叠在一起一样
这也是为什么我非常坚定地认为
我们的块存储抽象应该继续使用cid，而不是
分解为多哈希层，因为我们实际上可以将cid用作
提示正确，我的意思是您配置时可以看到
对于存储，您可以说像压缩这些一样
编解码器，但不是这些编解码器，因为我们不知道它们是否压缩得好，还是我们
知道他们没有，像这样的事情，而你却失去了
如果仅考虑数据的粒度
从多重哈希的角度来看
嗯
哦，抱歉，我认为在ipod prime中，我们有
应该允许多个日志存储id的东西
像这样的链接上下文参数
允许您查看链接周围的一些直接上下文
您将要做某事，所以您可以去寻找其他信息
那里暗示着，如果你有模式，你可以看看
输入是，或者您可以查看一些同级字段以获取有关的提示
你想如何存储东西，我认为它可以用于
这不完全是最初的意图，但它应该适合
试试我喜欢这个主意会很有趣
该计划的一部分实际上会很棒
就像我从应用程序开发人员的观点说的那样，我认为我们
需要对他们如何能有一个很明确的答案
完成它，所以我认为我们不必
今天将其散列出来，但我知道这将是一个障碍
特别是我的意思可能是一些最初的
ipfs的用例与数据无关
非常可压缩，就像你知道电影或
我不知道已经压缩过的文件是什么
已经压缩了，但是当我考虑使用它时
像dag db一样，我的意思是您可能会想到用例，其中
我敢打赌数据是高度可压缩的dagdo可能是非常可压缩的
如果你有一个非常大的数据库，你就会知道
今天我们知道很多数据库确实会压缩数据，因为它们
从中获得很多好处，而当您
将不可压缩的数据粘贴到数据库中
正在压缩，您知道这不好，无论如何还是他们
可能不会压缩类似uh的内容，您知道二进制交易会将其保留为
但是，无论如何，我想我们应该知道，也许以后我们可以对此进行修改，但是
嗯，我认为与此有关的一件事
我似乎对迈克尔感到困惑，为什么ipfs拥有
盒装api时ipld不应依赖于ipfs
似乎我们应该定义ipld块存储api
ipfs实现ipld应该是完全独立的
从像我建立的块存储中，它应该不存在
首先是块存储，所以让我们像这样放松一下
一点，所以我ipld就像一套
数据序列化规范等等
是一些甚至根本不考虑存储而要做的事情
当我们谈论内容时，您知道我们堆栈的一半内容
我们的堆栈，然后我觉得总体来说就像我们需要记住的是
是只实施其中很小一部分的人
嗯，我们需要与他们保持兼容，这就像
那些存在的感觉就像是一件好事，这不像他们不喜欢竞争
嗯，所以在我们的堆栈中，我们确实有几个块抽象
嗯，在大多数情况下，这些块抽象对应
存放通常不属于他们的地方的存储层
ipld撰写，因为iplb努力维护
um与存储和网络层的不可知关系
那样就是那样，我们真的不想发表意见
关于您如何存储数据的信息，这并不意味着我们不是
给您一个可以很容易存储的抽象
或者我们甚至可能无法使用某些库来简化该库的工作
未来，我们完全可以，我们可以完全做出一些阻碍
这样做的抽象并将它们作为库发布出来，没有任何东西
阻止我们这样做实际上只是一个项目，
像规范级别一样，我们不应该具有约束力或承担任何责任
特定类型的存储抽象或任何​​特定类型的网络
抽象我们有解析器抽象吗
因为我认为除非您您不能真正进行链接
可以解析链接，这需要访问块存储
是的，所以在javascript中，这是一个单一功能
它需要一个cid并返回一个块，因此在很多方面
这就是它所使用的js卡座
um eric的系统要复杂得多
没有eric像它一样被加载
是的，这仍然没关系，但这在克里斯之前就已经提出了，因为
我们仍然需要这个来做诸如共享测试图片之类的事情，
就像我想继续尝试它一样，当我想测试图书馆和
有一个我可以从中拉出积木的地方
嗯，这只是一种通用的方式
交流如何存储汽车文件是一个很好的例子，因此
与汽车文件的东西，我也做了拉链车
我围绕着相同的东西建立了接口
阻止ipfs使用的存储接口，它们确实很笨重
只是做块存储，所以让我想要很多东西
清洁工说这是一个ipld块存储，这就是我们与之交互的方式
它，关于功能的种类已经进行了一些很好的讨论
我们想要的是，有一些东西会很好
挑了一天，但肯定不会
堆栈不可或缺的一部分，这将是我们拥有并使用的东西
因为这很有用，是的，哦，我应该澄清一下
一点点到目前为止我们所做的一切
iqb堆栈中的极有意不可知
这并不意味着我们不会做一些使之成为现实的工作。
如果您看一下dagdb，那就更好了，那里有一个存储
比实际要复杂得多的抽象
维护链接之类的索引
你可以在我所在的jso3 lite的线程中查找
谈论其中的一些，像这样可能需要唤醒它的方式
在ipfs中进入ipfs的原因是因为没有在该图上建立索引的链接
你不能做非常高效的垃圾收集和操作
而且我有一个完整的复制系统，它的完整性很好
真的也要依赖这些链接
看一棵树，找出我有哪些数据我有哪些数据
需要我不必真正检索和解析每个块像
在大型图表中，这确实非常昂贵，其中包含很多
复制是你最终得到的
是的，我想补充一下，哦，我实际上想补充一些想法
是的，所以，嗯，几件事
回到你说过的事情，与之合作的开发人员不想
让这些东西占据一堆空间
您正在暗中考虑此次救援的存储部分
您不是在谈论ipld的大商店吗？
自己说，您将必须立即进行减压以
基本上像这样的链接和东西
所以那是你要改变的一件事
无需实际了解实施细节
需要ipld将比较压缩与
ipod排名第一，第二位是很多节省空间的地方
在许多情况下实际上来自剥离压缩
就像那是匕首拖延了这么长时间的一部分
我需要写一个遗传解压缩器
透明并吐出解压缩的对象
代表了以前压缩过的东西，所以举个例子
um dab程序包启动zim维基百科转储中的gc文件
它们都不经​​常包含在庞大的存储库中
相同的数据，将永远不会重复，因为它是
如此压缩，如果您将其解压缩，您将最终
包含所有这些的存储库
已经为您解开了它的大小的一小部分
需要托管数据的压缩版本
这是非常重要的，这是第二点
三个呃，以便您拥有一个编解码器
可以验证就像rad在说什么
与sibo实现一起，您需要
具有超标准的
参数冻结压缩算法
您会认为gz在那儿，您永远都知道
嗯，这是一种众所周知的格式，所有内容都可以产生相同的gzip流
从同一输入绝对是错误的
到我实际上有锁链的地步
与呃cloudsports通讯的人写
内部的这个标准gzip在同一个库的版本之间进行转换
输出以相同的参数变化，我基本上
跟他建立了联系，就像好吗，实际上有一些东西
您保证您不会碰我，我可以真正依靠
答案是“否”且参数相同我不能保证
实际文本的实际压缩结果为
最终将是相同的，所以它超级好
重要的是要记住，您基本上
如果您使用编解码器，则必须具有完整的规范
该编解码器的压缩实现是什么
否则没人会验证你的身份
您在路上的街区，否则您将不得不喜欢
你知道整个uh算法不是当每个人都将其插入时
他们得到相同的东西，哪个是相同的东西
您只需看一下它称为的规范
嗯，我想讲的最后一点
那是那个吗
压缩，如果我们在谈论有用的压缩算法
运输时，通常会对它们进行调整，
先包含gzip，然后再广泛包含
以及最近浏览器支持的其他任何功能
经过优化，不会在他们花费太多时间的情况下
觉得他们根本无法压缩某些东西
该管道的所有内容均用于所有反式目的
免费不仅是免费的
与信令量相比绝对免费
以及您必须随身携带的额外物质
区分压缩此部分，但不压缩此部分
因此，所有这些都是您需要放在一起才能完成的
这样的编解码器会让您知道这不是
不可逾越，但它比它看起来更具参与性
浮出水面，这就是我对此的想法
我认为一般来说，现在的答案是
文档，因为我认为会有很多开发人员出现
我想压缩我的东西，让我们光顾，然后挥手说
哦，那是其他地方，我认为这是错误的。
这不是一个令人满意的答案，但是如果我们可以接受一些教育的话
这里是关于那些微妙的嗯彼得
那那真的很好，所以我应该说我只是不
原因是的，我们需要一些解释
的位置，说看，我们首先你知道你应该
询问您是否真的想要在这一层，因为
它可以在其他层完成，而b可能已经完成
在其他层次上，您甚至没有意识到它，然后
谈论这些决定的困难谈论事实，你
可以做到，如果您正在做某事，您今天就可以做到
有原始的叮咬，你想压缩
它只是g-zip，然后再将其编码为raw和
如果那样的话，然后讨论与该特定问题融合的问题
问题，但也许是因为视频数据
没关系，因为那里总有太多疯狂
所以有很多我们可以在这里记录
好吧，我想实际上还有一点
加快前进的速度rad带来的东西
记录的目的，原因是航天飞机56更多
比暖和的哈希更有效率是因为所有从事猎鹰工作的开发人员都有
这些特定名称的cpus实际上具有
整个指令只是为了计算航天飞机56而没有
否则好吧，顺便说一句电源
标准化的未来，您将永远不会看到布雷克2或
blake 3s是CPU的一部分，因为它们没什么用，所以
某种压缩算法似乎是合理的
效率较低的将在五年内找到方法
一些cpu，然后还有你所有的um
关于此的特定思考现在正在编码一个您永远无法使用的缓存
变化，所以不太舒服，我们花了很多时间
关于这一点，但我认为我同意作为应用程序的标尺
开发人员来吧，我们确实需要给他们指引方向，所以也许
我们可以做的一件事是，下周，如果你们有面条的话
并想好我们会怎样，你会知道我们是什么
统一您知道消息传递而不是不
做到这一点，你怎么做？嗯，我认为那会很好，也许我们
可以拿起它，如果这很酷，是的，它经常出现
我们确实需要处理它
我一直都在用它，但是我想我很快就使用了另一个
没有针对的设计模式或最佳做法的目录
ipld之类的东西现在可以在任何地方使用
哪个堆栈新去旧去新javascript老javascript新新javascript rust
他们是如此不同，我认为这实际上是独立于语言的
有点像，如果你要去，例如，想要获得最大
重复数据删除，您不想放任何类似的东西
您想将其放置在更高级别的对象中的时间戳，以及
链接到我，这意味着一定有像你这样的事情
伙计们想过，你就像哦，这就是
这样不要很好地使用浮点数，
因此，模式成为了很多模式思考的一部分
甚至文档都指出了其中一些最好的方法
实践方案实际上以多种方式编码了最佳实践
嗯，是的，您最好对此进行更高级的讨论，但是我
想一想，如果您阅读了架构文档，您将已经很适合
考虑设计决策
好吧，我们正在慢慢地耗尽时间。
还有其他什么要说的吗？我想说我想做现场笔记
在文档底部尽可能多的
希望这是我认为该文档的金矿
我们都同意我们需要写哦谢谢
嗯，这使您成为本次会议的正式通知者
嗯
好吧，我猜这个星期就这么多了
嗯，下周见，大家再见